الخميس 22/ 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تلعب دورا هاما بعملك ، وتحصل أمورا تسعدك ، وتتوجه اتجاها جديدا في خياراتك
عاطفيا
شعور غريب وحب متبادل مع الطرف الآخر  يغير نظرتك للحياة ويجعلك سعيدا
برج الثور
مهنيا
تشعر بتوتر خفيف نتيجة أخطاء ارتكبتها بسبب عدم الحيطة والحذر وتضع خطة لتصحيحها
عاطفيا
حالة من اللامبالاة العاطفية المتبادلة مع الطرف الآخر ، خذ المبادرة للخروج منها لأنك تحتاج للحب
برج الجوزاء
مهنيا
يلومك العديد من الأشخاص لأنك أعطيت وعودا أخلفت بها ، وقد تبرر ذلك بان الظروف كانت أقوى منك ، كن دقيقا في المستقبل
عاطفيا
تشعر بإحساس ممتع ولا تستطيع تفسيره ويدخل الفرح قلبك وتود لو يشاركك الجميع سعادتك ، ربما هو الحب المتبادل
برج السرطان
مهنيا
عدة قفزات إلى الأمام في مجال العمل والمركز الاجتماعي والمهني وقد يفسد الغرور إحداها فكن متواضعا
عاطفيا
مشاعر متباينة وعدم فهم لما تريد ولكن الطرف الآخر يساعدك بذكائه  لفهم ذاتك وتوازن أحاسيسك العاطفية
برج الأسد
مهنيا
تتخذ أصعب واهم  قرار في حياتك لأنه يحدد مستقبلك المهني ودخلك المادي ، التروي والدقة والهدوء من مسببات القرار الصائب
عاطفيا
أزمة عابرة مع الشريك أو الحبيب سببها الخلاف في وجهات النظر والتسرع في إصدار الأحكام
برج العذراء
مهنيا
تتلقى اتصال هاتفي يبشرك بنجاح أمر هـو جزء من أهدافك وطموحك فتشعر بالسعادة وربما تقرر السفر في رحلة عمل
عاطفيا
تشعر اليوم بالإحباط بسبب تصرفات الحبيب أو الشريك الغير متوازنة وتغير مواقفه
برج الميزان
مهنيا
يحدث أمر هذا اليوم يؤكد بوادر تحسن وضعك المادي تدريجيا وتشعر بالارتياح والأمل بوضع  الحلول لكل الصعوبات المالية التي تواجهك
عاطفيا
مفاجأة سارة وغير متوقعة ينظمها الشريك أو الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة وتوطد العلاقة بينكما
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
أيتن عامر
والفنان
ياسر المصري
صبري فواز
و الفنانة
عزة بهاء
والفنان
مصطفى كريم
محمد إدريس
و الفنان
وائل جسار
مهنيا
تبدأ بتنفيذ عمل مع أحد الأصدقاء سيدر عليك أرباحا جيدة إذا أوليته الاهتمام اللازم وأمنت له الكفاءات الضرورية
عاطفيا
تشعر أن الحب أصبح عبأ على حياتك لأنه من طرف واحد وبدون أمل ، ولكنك تستطيع البدء من جديد بأمل ليكون متبادلا
برج القوس
مهنيا
قد تقدم تنازلات تجدها ضرورية لدفع فواتير قرارات سابقة متسرعة ، ولكن اعترافك اليوم بالخطأ يخفف نتائجها السلبية
عاطفيا
تكتشف اليوم أن سعادتك هي باستقلاليتك وان انجرافك وراء مشاعرك الصادقة قد سبب لك كثير من المتاعب
برج الجدي
مهنيا
كلما تقدم الزمن كلما شعرت بالنضوج أكثر وازدهرت أعمالك أكثر ، وهذا اليوم يخبأ مفاجأة سارة لم تكن تتوقعها
عاطفيا
تزول فترة القلق العاطفي التي مررت بها سابقا,وتعيش فترة هدوء وترقب لأيام ملؤها الحب
برج الدلو
مهنيا
تنتابك اليوم فكرة غريبة بعض الشيء ولكنها جديدة ، وإذا نفذتها قد تفتح أمامك آفاقا جديدة فيها الخير
عاطفيا
تكون هذا اليوم بحاجة للحب المتبادل وبيدك تحويل الأجواء العاطفية وإعطائها اللون الذي تريده , ربما تختار اللون الأبيض أو الأحمر
برج الحوت
مهنيا
ربما تضيع عليك اليوم فرصة هامة بسبب التردد وعدم اتخاذ موقف واضح وسريع للاستفادة منها
عاطفيا
تعيش أجواء اجتماعية وعاطفية كلها ضياع ، وتبحث عن شيء يرضي غرورك ويشبع حاجاتك العاطفية والنفسية الغاضبة ثم تعود للهدوء العاطفي مع نهاية اليوم